(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องสมมติ ตัวละคร สถานที่
และเหตุการณ์เป็นเรื่องแต่ง)
(นักแสดงเด็กถ่ายทําภายใต้การดูแล)
By Doowiseplayfree
ขอให้ดําเนินการจับกุมเรือเล็ก
ที่เพิ่งออกจากท่าเรือโมแรทันทีครับ
บนเรือมีกองกําลังกองโจรเกาหลีเหนือติดอาวุธ
แพคซานโฮและซอมุนจู
ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมสส.จางจุนอิกครับ
นี่ยามฝั่ง จอดเรือเดี๋ยวนี้
เรือที่เรากําลังตาม จอดเรือทันที
เตรียมพร้อมให้ตรวจค้น
นี่ยามฝั่ง จอดเรือทันที
รายงานสถานการณ์
เราจับกุมชายหนึ่งคนและหญิงหนึ่งคนได้ครับ
ซอมุนจู ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรม
และแพคซานโฮ
กองกําลังกองโจรเกาหลีเหนือติดอาวุธ
ดูจะไม่ได้อยู่บนเรือ
โอ๊ย
ปิดถนนทุกสายรอบบริเวณ
เริ่มปฏิบัติการตั้งด่านตรวจทันทีครับ
ระดมกําลังทุกหน่วยที่มี
พร้อมส่งเฮลิคอปเตอร์และโดรนขึ้นบิน
เราต้องจับพวกนั้นให้ได้ครับ
ท่านประธานาธิบดีติดตามคดีนี้อยู่นะครับ
ครับท่าน
ข่าวด่วนครับ
ซอมุนจู ผู้สมัครตัวเต็ง
ชิงตําแหน่งปธน.จากพรรครีพับลิกันใหม่
ขณะนี้มีรายงานว่ากําลังหลบหนี
หลังเผชิญข้อกล่าวหาสุดช็อกว่า
อยู่เบื้องหลังการฆาตกรรมสามีของเธอ
สส.จางจุนอิกผู้ล่วงลับ
รวมถึงพัวพันกับการจารกรรมครับ
โทรหาผอ.หน่วยข่าวกรองเดี๋ยวนี้
ครับท่าน
มีรายงานว่าบอดี้การ์ดแพคซานโฮที่หนีไปด้วยกัน
ยิงปืนราว 20 นัด ระหว่างการพยายามจับกุม
และเชื่อว่ายังมีอาวุธอยู่ค่ะ
ทั้งคู่น่าจะพยายามหลบหนีออกจากพื้นที่
ด้วยรถของเอกอัครราชทูต
ทุกด่านตรวจ ตรวจสอบลักษณะผู้ต้องสงสัย
และตรวจค้นรถทุกคันอย่างละเอียด
รู้สึกเหมือนกําลังฝันอยู่เลยค่ะ
อยู่ดีๆ ฉันก็กลายเป็นฆาตกร
ส่วนคุณกลายเป็นกองกําลังกองโจรเกาหลีเหนือ
ต่อไปจะเจออะไรอีก
ขณะเดียวกันตํารวจได้จับกุม
ผู้อํานวยการอิมดูจินแห่งสถาบันวิจัยสันติภาพ
ที่ปรึกษานโยบายการรวมชาติของซอมุนจู
และที่ปรึกษาใกล้ชิดของเธอ
เขาสารภาพว่ามีส่วนกับการจารกรรม
และยืนยันว่าเธอมีเอี่ยวด้วย
ทุกหน่วย พอตั้งจุดสกัดเรียบร้อยแล้วรายงานมา
หน่วยหนึ่ง
ขณะนี้ยังไม่มียานพาหนะเคลื่อนไหวครับ
หน่วยสอง ตั้งสิ่งกีดขวางเรียบร้อย รอคําสั่งครับ
หน่วยสาม กําลังตั้งสิ่งกีดขวาง
จะรายงานเมื่อเรียบร้อยครับ
ทุกหน่วยเพิ่มความเข้มงวดในการตรวจค้น
ผู้ต้องสงสัยมีอาวุธ ระวังตัวกันด้วย
เราได้จัดตั้งหน่วยปฏิบัติการค้นหาร่วม
ระหว่างตํารวจและทหาร
เพื่อจับกุมซอมุนจู
ซึ่งขณะนี้หลบหนีอยู่ เนื่องจากต้องสงสัยว่า
จารกรรมและวางแผนการฆาตกรรม
เจ้าหน้าที่ตํารวจ 2,800 นาย
และทหารทั้งหมด 1,300 นาย
ถูกส่งลงพื้นที่เพื่อปิดเส้นทางหลบหนีทั้งหมด
เราจะเผยแพร่ข้อมูลเพิ่มเติมว่า
ซอมุนจูอยู่ที่ไหนทันทีที่เราทราบ
และจะทําทุกวิถีทาง
เพื่อให้ประชาชนคลายความกังวลครับ
การออกเรือไปกลางทะเลมันผิดกฎหมายเหรอคะ
ทําไมถึงกักตัวฉันไว้อย่างผิดกฎหมายแบบนี้ล่ะคะ
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่ เพราะออกเรือไปกลางทะเลครับ
คุณโอนเงิน 50 ล้านวอน
ให้คุณโอซังอุก สามีของพี่สาวจ่าคิมยงจุน
เวลา 17:48 น. วันที่ 7 ตุลาคม ใช่ไหม
คุณถูกจับข้อหาเป็นผู้ต้องสงสัยวางแผนฆาตกรรม
สส.จางจุนอิกครับ
ฉันเหรอคะ
ครับ
แน่ใจนะคะว่าจับถูกคน
ตํารวจได้เริ่มปฏิบัติการค้นหาขนาดใหญ่
ทั้งทางบกและทางทะเล
แต่ยังไม่ทราบว่า
ผู้สมัครชิงตําแหน่งปธน. ซอมุนจู
และบอดี้การ์ดของเธอ แพคซานโฮอยู่ที่ไหนค่ะ
ขณะเดียวกัน ก็มีข้อสงสัยเกี่ยวกับ
ความสัมพันธ์ส่วนตัวกับบอดี้การ์ดของเธอ
รวมถึงข้อกล่าวหาการจารกรรม
และยุยงให้เกิดการฆาตกรรม...
เฮ้อ นึกแล้วเชียว
แม่สาวคนนั้นปั่นกระแสมากเกินไปนะครับ
เราจะรายงานให้ทราบอีกครั้ง
ทันทีที่มีข้อมูลเพิ่มเติมค่ะ
ฉันยังทําให้สําเร็จได้
นี่น่ะแผนของฉันแต่แรกอยู่แล้ว
ฉันตั้งใจจะทําให้แม่นั่น
กลายเป็นประเด็นใหญ่อยู่แล้ว
เรื่องฉาวที่ผู้สมัครชิงตําแหน่งปธน.ตัวเต็ง
ถูกเปิดโปงว่าเป็นฆาตกรและสายลับ
และถูกจับกุมต่อหน้าประชาชนทั้งประเทศ
(กองทัพสหรัฐฯ)
คุณจะลืมผมจริงๆ เหรอครับ
ฉันไม่ได้คิดจะลืมคุณหรอกค่ะ
ตอนที่ฉันจากคุณมา
ตรงนี้มันเจ็บเหลือเกินค่ะ
เหมือนเลือดฉันไหลออกมาค่ะ
ฉันทําใจแล้วว่าเลือดฉันคงไหลออกมาเรื่อยๆ
แบบนี้ตลอดชีวิตค่ะ
ผมขอโทษครับ
ผมไม่รู้ว่าลูกค้าคือใคร
ผมแค่อยากทําทุกทางเพื่อปกป้องคุณครับ
ฉันก็ขอโทษเหมือนกันค่ะ
คลิปเสียงนั่นเป็นความผิดฉันเองค่ะ
คุณแม่สามีแฮ็กแล็ปท็อปของฉัน
และบังคับให้คังฮันนาปล่อยคลิปเสียงออกมาค่ะ
ฉันเห็นแล้วว่าคุณซานโฮเจ็บปวดแค่ไหน
แต่ฉันก็ยังไม่กล้า
บอกคุณค่ะ
ถ้าไม่ใช่เพราะผม
คุณคงไม่ต้องเจอเรื่องพวกนั้นครับ
เพราะคืนนั้น
ในที่สุดฉันถึงได้รู้ว่าที่จริงแล้วตัวเองเป็นใคร
ฉันเป็นคนที่กระหายน้ํามานานเหลือเกินค่ะ
ฉันได้รู้ตัวว่า
ฉันไม่เคยมีความสุขอย่างแท้จริงเลยค่ะ
ว่าฉันไม่เคยได้อะไรที่อยากได้เลย
ฉันแทบไม่อยากเชื่อว่าแค่คืนเดียว...
ผู้ชายคนหนึ่งจะดับความกระหายนั้นได้ค่ะ
นั่นแหละฉันถึงได้ยอมรับคําวิจารณ์
และความเข้าใจผิดทั้งหมดค่ะ
ฉันรู้ว่าสักวันฉันต้องชดใช้
เพราะฉันมีความสุขมากขนาดนั้นค่ะ
ตอนนั้นฉันพร้อมที่จะสละทุกอย่าง
ตอนนี้ก็ยังพร้อมสละค่ะ
ถ้าคืนนี้เราหนีออกไปได้อย่างปลอดภัย
เราหนีไปกันเถอะค่ะ
ไม่ครับ
คุณไม่ควรยอมรับอะไรพวกนั้นสักอย่าง
ผมยอมรับไม่ได้ครับ
รู้ไหมครับว่าผมเห็นคุณมุนจูครั้งแรกเมื่อไหร่
ไม่ใช่ที่โบสถ์เหรอคะ
วันหนึ่ง...
ที่อิรัก...
สําหรับคนเกาหลีใต้
ผู้คนในเกาหลีเหนือไม่ใช่ใครอื่นไกล
ผมเห็นคุณในข่าว
ยังคงมีสมาชิกในครอบครัว
และญาติพี่น้องอยู่ในเกาหลีเหนือ
สําหรับเรา พวกเขายังคงเป็นพี่น้องเรา
ในอนาคต เมื่อเราหันกลับมามอง
และคิดถึงสิ่งที่เราได้ทําลงไป
ฉันหวังอย่างสุดใจว่าเราจะพูดได้ว่า
ผมไม่เคยคิดว่าจะมีคนอย่างคุณอยู่จริงๆ ครับ
แม้แต่แสงตะวัน
ก็ดูเปลี่ยนไปเมื่อสาดส่องลงบนตัวคุณ
เพื่อท้องถนนที่สงบสุข
เพื่อครอบครัวที่มีความสุข
เพื่อโลกที่ผู้คนมีกันและกัน
และเพื่อให้ได้ดื่มเบียร์สักแก้ว
ปิดท้ายวันอันยาวนานและเหน็ดเหนื่อย
นั่นเป็นวันที่ดีที่สุดในชีวิตผมเลยครับ
คุณมุนจูส่องประกายอยู่ต่อหน้าทุกคน
และผมก็ได้ปกป้องคุณครับ
ทั้งชีวิตผมน่ะได้แต่คอยคุ้มกันผู้คนเพื่อเงินครับ
แต่จากวันนั้น
ผมได้ปกป้องคนที่มีค่าที่สุดสําหรับผมครับ
ผมรู้ว่าเมื่อไหร่
ที่คุณเป็นตัวของตัวเองที่สุดครับ คุณมุนจู
ตอนที่คุณพยายามปกป้องสันติภาพ
และสวัสดิภาพของทุกคนครับ
นั่นแหละตัวตนของคุณใช่ไหมครับ
ผมจะปกป้องคุณคนเดียวเท่านั้นครับ
เพราะฉะนั้น...
อย่าหยุดและเดินหน้าต่อไปนะครับ
เปิดโปงความจริงเกี่ยวกับเรือดําน้ํา
แล้วหยุดยั้งสงครามให้ได้
ผมจะอยู่ข้างหลังคุณเสมอครับ
แล้วตอนนี้เราจะไปไหนกันคะ
ลูกท้อ
ลูก...
ท้อของเรา
ไว้ไปซื้อลูกท้อกินกันทีหลังดีไหม
สภาพอากาศกําลังเปลี่ยนแบบนี้
คงค้นหาทั้งคืนได้ลําบากครับ
อาชญากรหนีกลางฝนได้
แต่ตํารวจไล่ล่าตัวอาชญากรไม่ได้เรอะ
แบบนั้นใช่ไหม
ท่านประธานาธิบดี
การใส่ร้ายว่าซอมุนจูเป็นฆาตกร...
นี่เป็นส่วนหนึ่งของแผนท่านผอ.เหรอคะ
ค้นทั่วแล้วหรือยัง
ที่ห้องใต้ดิน ห้องใต้หลังคาด้วยนะ
ค้นหมดแล้วค่ะท่าน แต่หาแกไม่เจอเลยค่ะ
หลานฉันเก่งเรื่องหาที่แอบนะ
ชอบหนีไปแอบเวลาแม่ไม่อยู่ด้วย
อาจจะแอบไปหลับเงียบๆ ที่มุมไหนก็ได้
ท่านประธานครับ
ผมเช็กระบบรักษาความปลอดภัยแล้ว
กล้องหมายเลข 2 หมายเลข 8 และ 11
ค้างไปสามนาที 30 วินาทีครับ
(ไม่มีสัญญาณ)
รู้ไหมว่าหลานฉันมีค่ามากแค่ไหน
หาให้เจอ
ต่อให้ต้องค้นจนสุดหล้าฟ้าเขียว ก็ต้องค้น
แม่ฮะ ตื่นอยู่ไหมอะ
จ้ะ
ผมมีความสุขจังเลย
จริงเหรอ
ผมฝันอยากแอบอยู่กับแม่แบบนี้มาตลอด
แม่ก็เหมือนกัน
(วัดซิมซิม)
โยมน่าจะมาเร็วกว่านี้
(เด็กไร้นาม)
ไม่มีใครรู้จักที่นี่เลย นอกจากฉันกับคุณจุนอิก
(11 กรกฎาคม 2014)
เหมือนกับที่ไม่มีใครจําลูกของเราได้
มุนจูที่รัก
ผมใช้เวลานานมาก
กว่าจะเขียนจดหมายฉบับนี้ได้
ผมมีลูกอยู่คนหนึ่ง
แกชื่ออึนซอง
แกอายุเก้าขวบแล้ว
ฉันรออยู่นะ
เมื่อไหร่คุณจะบอกฉันล่ะ
ไว้ค่อยคุยกันคืนนี้นะ
เรื่องมันค่อนข้างยาวน่ะ
ไม่เอา
บอกฉันตอนนี้เลยสิ
ไม่งั้นคุณคงไม่มีวันบอกฉันแน่ๆ
ผมมีลูกอยู่คนหนึ่ง
ผมรู้ว่าควรจะบอกคุณมาตั้งนานแล้ว
แต่ผมกลัว
ผมไม่แน่ใจว่าผมจะอยู่ได้โดยไม่มีคุณ
แต่พอคิดว่าผมอาจจะตาย มันก็ชัดเจนขึ้นว่า
ผมควรจะปล่อยคุณไปตั้งนานแล้ว
ผมจะบอกความจริงทั้งหมดกับทุกคน
ผมจะลาออกจากทุกตําแหน่ง
และถอนตัวจากการเลือกตั้งด้วย
จากนั้นผมจะเปิดเผยความจริงเกี่ยวกับคุณแม่ผม
เพราะผมต้องหยุดสงครามจากประเด็นเรือดําน้ํา
ทุกอย่างอยู่ในนี้
ความลับของคุณแม่ผม สมุดบัญชีต่างๆ ของคุณแม่
ถ้าผมจากไปแล้ว...
เอาไว้ใช้ปกป้องตัวคุณเองนะ
เข้าใจไหม
คุณจะทิ้งฉันไปแบบนี้เหรอ
มุนจู
การแต่งงานของเราจบไปนานแล้ว
นานก่อนที่ผมจะตายเสียอีก
จําได้ไหม
ถึงจะอีกสิบปีหรือ 20 ปีก็ตาม
ผมเคยบอกคุณไว้ว่าผมจะมาช่วยคุณ
ถ้าคุณเกิดหลงทาง
ตอนนี้แหละ
ผมมาแล้ว...
มาเพื่อปลดปล่อยคุณ
ระวังตัวให้ดีนะ
คุณแม่ผมอันตรายกว่าที่คุณคิดไว้มาก
มีบางอย่างที่น่ากลัวอยู่ในตัวคุณแม่
(ผมหวังว่าคุณจะปลอดภัย)
ขอบคุณที่รอค่ะ
ตอนนี้เราจะไปไหนต่อคะ
(หน่วยข่าวกรองแห่งชาติ)
ไม่ว่าจะเป็นหน่วยงานสําคัญของเคซีไอเอ
หรือหน่วยข่าวกรอง
คุณแม่ผมก็มีสายสัมพันธ์แน่นแฟ้น
กับภรรยาของอดีตผู้นํากว่า 30 คน
คุณแม่เคยอุ้มลูกคนแรกของพวกเธอ
และร่วมร้องไห้วันที่แม่ของพวกเธอเสียชีวิต
- อ้าว เกิดอะไรขึ้น
- อะไรเนี่ย
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย เข้าไปในนั้นเร็ว
นั่นแหละคือวิธีที่คุณแม่เลือกได้ว่า
ใครจะอยู่ ใครจะตาย
- ท่าทางจะอาการสาหัสครับ
- เรียกหมอมาด่วน
ที่หน่วยข่าวกรองไม่มีแฟ้มข้อมูลของคุณแม่เลย
เช้าวันนี้อิมดูจินถูกวางยาพิษจนเสียชีวิตแล้วครับ
เราเพิ่งได้รับผลตรวจจากนิติเวช
ว่าเป็นสารโบรไมด์นีโอสติกมีน
สารพิษชนิดเดียวกับที่คิมยงจุนใช้
หลังยิงสส.จางจุนอิกครับ
นี่ลูกสะใภ้ฉันฆ่าเขาด้วยเหรอคะ
คนแรกที่สงสัยว่าสส.จางจุนอิกเป็นสายลับ
คืออัยการจางจุนซัง
ซึ่งตอนนั้นทํางานที่หน่วยข่าวกรองครับ
เขากําลังตรวจสอบ
บันทึกการโทรของบริษัทบังหน้าในจีน
ที่ปรากฏว่าเป็นเครือข่ายสายลับเกาหลีเหนือ...
ตอนนั้นเองที่เขาสังเกตเห็นว่า
มีการโทรออกจากบ้านตัวเอง
จากนั้นเขาก็พบว่าบริษัทที่เป็นของสส.จางจุนอิก
(โอนเงิน - เวสต์วูดสแตรทิจิกเวนเจอร์ส)
(จางจุนอิก
ซีอีโอดับเบิลยูเอสเวนเจอร์ส)
โอนเงินไปที่บัญชีธนาคารที่มาเก๊า
ซึ่งเป็นบัญชีบริษัทบังหน้าของเกาหลีเหนือ
สส.จางจุนอิก ผู้สมัครชิงตําแหน่งประธานาธิบดี
จากพรรครีพับลิกันใหม่
กําลังไต่อันดับในโพลต่างๆ อย่างต่อเนื่อง
และกลายเป็นผู้ชิงตําแหน่งประธานาธิบดีคนสําคัญ
ได้อย่างรวดเร็วค่ะ
สส.จางกําลังตีตื้นอดีตผู้ว่าราชการฮงซองโอ
ผู้สมัครที่เป็นตัวเต็งในขณะนี้ได้อย่างรวดเร็ว
ในขณะเดียวกัน
ก็ทิ้งห่างผู้สมัครคนอื่นๆ อย่างมากค่ะ
หลังจากไตร่ตรองอยู่นาน
เขาก็มาหาผมพร้อมกับข้อมูลนั้นครับ
ผมคิดว่า...
พี่ชายผมเป็นสายลับครับ
แต่แล้ว
ผมก็นึกขึ้นมาได้
"ทําไมเขาถึงไม่คิดบ้างล่ะว่า
อาจมีคนอื่นในบ้านเขาที่เป็นคนโทร"
นี่กล่าวหาฉันอยู่เหรอคะ
ตั้งแต่ปี 2009 อาซอมชิปปิ้ง
ได้จัดส่งตู้คอนเทนเนอร์
ให้เรือบรรทุกสินค้าเกาหลีเหนือ
ที่เดินทางไปมาระหว่างเกาหลีเหนือและใต้
สามีของคุณ ประธานจางกิลฮวัน
เสียชีวิตในปี 2015
แต่คุณต่างหากที่กุมอํานาจแท้จริง
เบื้องหลังบริษัทมาตลอด
ผมคิดว่ามีความเป็นไปได้พอตัวทีเดียว
ที่คุณเป็นคนโทรไปเกาหลีเหนือครับ
อัยการจางจุนซังอยู่ที่นี่แล้วครับ
จุนซังอยู่ที่นี่เหรอ
เราจะเคลียร์ทุกอย่างให้กระจ่าง
เมื่อพาคุณไปเจอกับเขา
สายลับกับคนรักชาติห่างกันแค่เส้นบางๆ ครับ
คุณเป็นนักธุรกิจ
คงเข้าใจว่าผมหมายความว่ายังไง
พวกเรากําลังเตรียม
ปฏิบัติการอิสระเพื่อกําจัดคิมฮันซังครับ
นี่คือหนทางเดียวที่เกาหลีใต้
จะดึงการควบคุมสงครามครั้งนี้มาจากสหรัฐฯ ได้
ถ้าคุณช่วยให้เราทําสําเร็จ
คุณ...
จะไม่ถูกมองว่าเป็นสายลับ
แต่จะกลายเป็นคนรักชาติ
หรือยิ่งไปกว่านั้น
เป็นวีรสตรีครับ
รู้ไหมคะว่าทําไมท่านถึงได้เป็น
ผู้อํานวยการหน่วยข่าวกรอง ท่านผอ.
เพราะท่านพร้อมค่ะ
ขนาด 20 ปีก่อน ในหนังสือของท่าน
สงครามจิตวิทยาเพื่อเกาหลีที่รวมชาติ
ท่านก็วางกลยุทธ์ไว้แล้วว่า
จะชนะใจประชาชนได้ยังไง
ไม่ใช่แค่ชนะในสนามรบ
ฉันจําข้อความตอนนี้ได้ดีค่ะ
"การเริ่มทําสงครามต้องใช้แรงส่งมหาศาล
เหมือนการปล่อยจรวด"
"เพื่อจุดกระแสสนับสนุนสงครามจากสาธารณชน
อาจต้องมีเหตุการณ์เฉพาะเจาะจง...
เช่น การเผาโจนออฟอาร์กทั้งเป็น"
บอกฉันที
นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้นอยู่ตอนนี้เป๊ะๆ เหรอคะ
เรามาคุยกันตรงๆ ดีกว่า
เพื่อเริ่มสงครามนี้
ท่านคิดว่าใครควรถูกจับเผาทั้งเป็นคะ
ซอมุนจูหรือฉัน
จับซอมุนจูก่อน แล้วฉันจะช่วยค่ะ
ฉันจะช่วยท่านเด็ดหัวคิมฮันซัง
ท่านบอกว่าจุนซังอยู่ที่นี่ใช่ไหมคะ
งั้นฉันจะพาเขาไปด้วยค่ะ
แม่เหรอ
ลุกขึ้น
ไปกันได้แล้ว
แม่เป็นคนโทรสายนี้ใช่ไหม
นี่แม่...
ฆ่าพี่จุนอิกเหรอครับ
ไอ้ลูกโง่
แกน่ะเป็นลูกชายคนเดียวของฉัน
เราเจอบางอย่างแล้ว
คุณแอนเดอร์สัน มิลเลอร์กับผมได้ตรวจสอบ
ธุรกรรมทั้งหมดของชิฟโฮลดิงส์ด้วยกัน
แล้วก็พบกระแสเงินสดที่ไหลอย่างสม่ําเสมอ
เงินโอนจากบัญชีม้าของอิดิเชีย
เข้าบัญชีของชิฟโฮลดิงส์
และจากบัญชีชิฟโฮลดิงส์
เข้าไปยังบัญชีม้าของเกาหลีเหนือ
กระแสเงินสดนี้ชี้ว่า
เกาหลีเหนือกําลังขายบางสิ่งให้อิดิเชียครับ
แล้วกระแสเงินสดนี้
เกี่ยวข้องกับเรือดําน้ําหรือเปล่าคะ
โอเค อันนี้เราไม่แน่ใจ
แต่สิ่งที่เรารู้แน่คืออิดิเชียกําลังจะทําสงคราม
กับสหรัฐฯ โดยใช้อาวุธจากเกาหลีเหนือ
และชิฟโฮลดิงส์คือคนกลาง
เรายังได้บัญชีเงินทุจริต
จากบริษัทอาซอมชิปปิ้งมาด้วย
(ใบแจ้งยอดธนาคารสําหรับช่วงเวลาที่เลือก)
เงินโอนเข้ามาจากศัตรูของสหรัฐฯ
แล้วถูกโอนต่อไปให้บริษัทเอเพกซ์สตาร์ไลท์
ผ่านอาซอมชิปปิ้ง
(อาซอม)
แต่จากที่ฉันสืบค้นข้อมูลของเอเพกซ์สตาร์ไลท์...
ซีอีโอบริษัทนั้นชื่อแมทธิว ซินแคลร์
เขาคือผู้จัดการฝ่ายการเงินของโคลด์เรน
โคลด์เรนเป็นบริษัทที่อีเกิลตัน รมว.กลาโหม
เคยเป็นที่ปรึกษา
ตั้งแต่นี้ไป นายโดนสั่งห้ามเข้าห้องนี้
คําสั่งจากท่านประธานาธิบดี
ว่าไงนะ
นั่นหมายความว่า
มีใครบางคนในสหรัฐฯ
ส่งออกอาวุธให้ศัตรูของประเทศตัวเองเหรอ
สเตลลา ยองคือนักค้าอาวุธที่จัดหาอาวุธ
จากทั้งสหรัฐฯ และเกาหลีเหนือ
ให้กับรัฐล้มเหลว
และประเทศที่เป็นศัตรูของสหรัฐฯ
อีเกิลตันมันคนขายชาติชัดๆ
นี่แหละ นี่ไงคําตอบ
นี่คือเหตุผลที่เกาหลีเหนือยังมีอาวุธเต็มอัตราศึก
ทั้งที่โดนคว่ําบาตรอย่างรุนแรง
ตลอด 20 ปีที่ผ่านมา
ฉันก็เคยสงสัยเหมือนกันว่า
ทําไมสงครามในโลกเราถึงไม่มีวันจบ
และใครได้ประโยชน์จากสงครามพวกนั้น
อีเกิลตันไม่เคยปฏิเสธสงครามเลย
ในขณะที่ศัตรูของอเมริกาต่อสู้กับอเมริกา
ด้วยอาวุธที่มาจากอเมริกาเอง
จะเกิดสงครามกี่ครั้ง มันก็ได้กําไร
ในขณะเดียวกันประธานอิมอ๊กซอน
ก็อยู่เบื้องหลังทั้งหมดนี้
คอยส่งเสริมศักยภาพ
ในการผลิตอาวุธของเกาหลีเหนือ
เราแฉเรื่องนี้ให้คนรู้ได้
ให้ประชาชนรู้ความจริงว่า
รัฐมนตรีกระทรวงกลาโหม
เป็นคนยุยงให้เกิดความขัดแย้งทั่วโลก
เพื่อค้าอาวุธ
นึกภาพดูสิว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าประชาชนรู้ว่า
ประเทศศัตรูกําลังใช้อาวุธของอเมริกา
ต่อสู้กับทหารอเมริกันเอง
เรื่องนี้จะเลวร้ายกว่าวอเตอร์เกตอีก
อเมริกาซวยแน่
ฉันคิดว่าฉันควรไปพบท่านประธานาธิบดี
ถ้าประธานาธิบดีแชเอาข่าวนี้
ไปแจ้งกับประธานาธิบดีสหรัฐฯ
เขาจะไม่เลือกทําสงคราม
ฉันสั่งให้ตํารวจ...
กลับไปตรวจสอบหลักฐานที่กล่าวหาว่า
ซอมุนจูเป็นฆาตกรใหม่แต่ต้น
ท่านสั่งแล้วเหรอครับ
ฉันรู้สึกเหมือนมีใครบางคน
อยู่เบื้องหลังเรื่องทั้งหมดนี้ค่ะ
คุณมีจี
จริงเหรอครับ เดี๋ยวผมไปที่นั่น
ท่านผู้สมัครครับ หมายจับของคุณมีจีถูกปฏิเสธแล้ว
เธอจะถูกปล่อยตัวเร็วๆ นี้ ผมจะไปรับเธอครับ
ค่ะ ระวังตัวด้วยนะคะ
ครับ
แม่ผมยุ่งอยู่ฮะ
แม่ต้องเตรียมของเยอะ
สําหรับทริปเดินทางไกลของเรา
แล้วหนูทําอะไรอยู่
วาดรูปนี้ให้ลุงอยู่ฮะ
ลุงเหมือนกวางนะฮะ
เหมือนจริงเหรอ
รู้ไหมฮะว่ากวางเก่งเรื่องต่อสู้มากเลยนะฮะ
กวางน่ะชนะสิงโตกับเสือได้ด้วยนะฮะ
ตอนพวกมันปกป้องกวางตัวเมียหรือลูกมันน่ะ
เฮ้อ
อยู่ไหนคะ
คุณมีจีออกมาหรือยังครับ
ค่ะ ฉันอยู่ที่ทางม้าลายด้านหน้า
โอเค รอแป๊บนะ
รถติดน่ะครับ
ได้ค่ะ
งั้นฉันจะรอคุณอีกฝั่งนะ...
คุณมีจี
ท่านทูตครับ
ผมคิดว่าคุณมีจีน่าจะประสบอุบัติเหตุ
มีคนบอกว่า
มีรถพยาบาลมาแล้วพาเธอไปเลย แต่...
คุณแม่คะ
เธอนี่โทรหายากจริงๆ
คุณแม่ทําอะไรกับคุณมีจีคะ
อวัยวะของเธอแตก
และมีเลือดออกภายในรุนแรงมาก
หมอบอกว่าเธอจะตาย
ถ้าไม่ได้รับการผ่าตัดฉุกเฉิน
(ลานบินอาซอมชิปปิ้ง)
ตอนนี้ฉันจะประคองอาการเธอไว้ก่อน
พาอึนซองมาหาฉันภายในหนึ่งชั่วโมง
ห้ามมาสายเด็ดขาด
ขาของเธอเละแล้ว ตัดใจซะจะดีกว่า
ถ้ามาสายแม้แต่นาทีเดียว
ฉันจะบอกหมอให้เริ่มตัดขาออกทีละข้าง
มาเร็ว
คุณแม่จับผู้ช่วยของฉันไปแล้ว
คุณแม่บอกว่าถ้าฉันไม่พาอึนซองไปหา
ภายในหนึ่งชั่วโมง...
คุณต้องรีบพาอึนซองไปเดี๋ยวนี้ค่ะ
รีบไปก่อนที่คุณแม่จะตามคุณเจอ
แล้วคุณจะทํายังไงคะ
ไม่ต้องห่วง ฉันจะจัดการต่อเอง
คุณซอมุนจูก็ควรไปจากที่นี่นะคะ
ตอนนี้ผู้ช่วยคุณไม่สําคัญแล้ว
พี่น้องประชาชนที่รักแห่งอิดิเชีย
เราอยู่ที่นี่กับพวกท่าน
พวกเราจะไม่แพ้ในสงครามครั้งนี้
ก่อนตะวันจะลับฟ้าวันพรุ่งนี้
พวกเราจะชนะสงคราม
(พระราชสาส์นจากกษัตริย์อิดิเชีย)
กษัตริย์แห่งอิดิเชีย
ประกาศสงครามกับสหรัฐอเมริกาแล้ว
เรือดําน้ําไม่ได้อยู่ที่อู่ต่อเรือยองโพ
มันออกไปสู่มหาสมุทรแปซิฟิกนานแล้วค่ะ
มันจะส่งถึงอิดิเชียภายใน 24 ชั่วโมงข้างหน้าค่ะ
คุณแม่กําลังติดตามเรือดําน้ําลํานั้นไปค่ะ
อีกไม่ช้าจะเกิดเรื่องเลวร้ายขึ้นค่ะ
ชาวอเมริกันทั้งหลาย จงฟังคําของเรา
ถ้าคุณฆ่าพวกเราหนึ่งคน
พวกเราจะฆ่าพวกคุณสิบคน
คุณคิดหรือว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในแผ่นดินของเรา
เกิดขึ้นบนแผ่นดินของคุณไม่ได้
ฉันจะมุ่งหน้าไปออสเตรเลียค่ะ
ทั้งซีกโลกเหนืออาจตกอยู่ในอันตรายค่ะ
อย่าคิดเลยค่ะว่าจะหยุดสงครามนี้ได้
เราจะหยุดมันได้ยังไงล่ะคะ
เราต้องรีบไปแล้วครับ
สถานการณ์มันรุดหน้าไปอย่างไว
พวกเราเจอทางแก้ไขขั้นสุดยอดแล้ว
คุณมีเวลาหนึ่งวัน
อเมริกาต้องเริ่มถอนทหาร
ออกจากแผ่นดินของเราก่อนสิ้นวันพรุ่งนี้
- คลิปนั้นจริงเหรอ
- พวกเขาพูดถึงเรื่องอะไร
นี่พวกเขาพูดถึงนิวเคลียร์ใช่ไหม
ไปสืบว่า "ทางแก้ไขขั้นสุดยอด" นั่น
เขาหมายถึงอะไร
คุณจะได้เห็น
สิ่งที่เราจะนําไปส่งถึงหน้าประตูบ้านคุณ
พระราชสาส์นของกษัตริย์อิดิเชีย
มีใจความสําคัญคือ
คําเตือนขั้นเด็ดขาดต่อสหรัฐอเมริกา
กษัตริย์ได้เรียกร้องให้ถอนทหารสหรัฐฯ
ออกจากดินแดนของตน
และเตือนถึงการตอบโต้ที่จะเกิดขึ้น
ฉันต้องเจอซอมุนจู โดยที่หน่วยข่าวกรองไม่รู้
รีบลงมือ
ครับท่าน
รอแป๊บนึงนะ อึนซอง
สร้อยคอนี้น่ะของเลียนแบบค่ะ
ฉันเห็นสร้อยเส้นที่คุณจุนอิกซื้อให้คุณ
ฉันอิจฉาเลยทําสร้อยเลียนแบบขึ้นมาค่ะ
เขาไม่เคยรักฉันเลยค่ะ
เขามาหาทุกอาทิตย์ เพื่อเจอลูกชายเขาเท่านั้น
เดี๋ยวผมมาครับ
คุณซานโฮคะ
ขับรถดีๆ นะคะ
ผมเพิ่งได้ข่าวว่าบัญชีลับของอิดิเชีย
ได้ทําการโอนเงินก้อนใหญ่หลายครั้ง...
ไปยังบริษัทบังหน้าหลายแห่ง
ซึ่งทั้งหมดเป็นของอาซอมชิปปิ้ง
เราต้องอายัดบัญชีนั้นนะคะ คุณแอนเดอร์สัน
นั่นต้องเป็นเงินสําหรับเรือดําน้ําแน่ๆ
เรือดําน้ําจะถูกส่งไปที่อิดิเชียเร็วๆ นี้
งั้น
กษัตริย์อิดิเชีย
ก็มีแผนจะโจมตีสหรัฐฯ ด้วยขีปนาวุธ
ที่ปล่อยจากเรือดําน้ําลํานั้น
ภายใน 24 ชั่วโมงข้างหน้า
พวกเราเจอทางแก้ไขขั้นสุดยอดแล้ว
ตอนที่เขาพูดว่า "ทางแก้ไขขั้นสุดยอด"
เขาหมายถึง...
เขากําลังพูดถึงนิวเคลียร์
ถ้าไม่จ่ายเงิน ก็ไม่มีข้อตกลง
คิมฮันซังจะไม่มีทางส่งมอบเรือดําน้ํา
ถ้าไม่ได้เงินล่วงหน้า
คุณช่วยหาวิธีอายัดบัญชีนั้นได้ไหมคะ
ไม่รู้เหมือนกัน
แต่จะลองดูครับ
ฉันรู้ว่ามันยากแค่ไหนสําหรับคุณนะคะ
คุณแอนเดอร์สัน
ฉันขอโทษจริงๆ
แต่ตอนนี้คุณคือความหวังเดียวของเราค่ะ
รู้ไหมว่าผมจะตอบกลับไปว่าอะไร
"ผมว่าพวกเราคงมีปัญหาแล้วละ"
มุนจู ผมไม่รู้ว่าผมเหลือหมากอีกกี่ตาให้เดิน
แต่ผมจะสู้ให้เต็มที่นะครับ
ขอบคุณมากนะคะ
หวังว่าสักวันเราคงได้เจอกัน
ผมก็อยากเจอคุณครับ
(โมเต็ลเอเวอร์พาร์ค)
คุณมุนจูครับ
คุณซานโฮ ฟังฉันดีๆ นะคะ
ฉันกําลังจะไปเจอประธานอิมอ๊กซอน
- อะไรนะครับ
- คุณแม่จับคุณมีจีไว้ค่ะ
คุณแม่บอกว่าจะฆ่าคุณมีจี
ถ้าฉันไม่เอาตัวอึนซองไปให้ในหนึ่งชั่วโมงค่ะ
คุณอยู่ไหนครับ ผมจะไปหาเดี๋ยวนี้
ไม่ค่ะ ฉันอยากให้คุณทําอย่างอื่นค่ะ
หลังจากพาอึนซองไปส่งแล้ว
ฉันอยากให้คุณไปพบท่านประธานาธิบดีค่ะ
ว่าไงนะครับ
ดูเหมือนอิดิเชียจะจ่ายเงินให้เกาหลีเหนือ
เป็นค่าเรือดําน้ําผ่านบัญชีของอาซอมชิปปิ้งค่ะ
เมื่อเรือดําน้ําถูกส่งไปให้อิดิเชียแล้ว
ไม่มีใครรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นค่ะ
เราต้องแจ้งให้ท่านประธานาธิบดีรู้
ท่านจะได้ทําให้
ประธานาธิบดีสหรัฐฯ
ลงมือจัดการตามข่าวกรองนี้ค่ะ
ฉันต้องไปตามล่าคุณแม่
คุณแม่ตามเรือดําน้ําอยู่ค่ะ
- คุณมุนจู
- นี่คือโอกาสดีที่สุดของเราค่ะ คุณซานโฮ
ต้องมีคนหยุดคุณแม่ไว้
แล้วก็ต้องมีคนแจ้งท่านประธานาธิบดีค่ะ
แค่ครั้งนี้นะ
ฉันอยากให้คุณเลือกทุกคน ไม่ใช่แค่คนคนเดียวค่ะ
คุณคือคนเดียวที่ทําได้ค่ะ
ฉันขอให้คนที่ฉันไว้ใจ
ช่วยส่งข่าวนี้ไปถึงท่านประธานาธิบดีแล้วค่ะ
รออีกสักแป๊บ ทางนั้นคงจะติดต่อคุณมา
ผมจะไปพบท่านประธานาธิบดีตอนนี้เลยครับ
แล้วจะรีบตามคุณมุนจูไปให้เร็วที่สุดครับ
ผมเจอภารกิจที่ยากกว่านี้มาเยอะครับ
อีกแป๊บเดียวผมก็จะไปยืนข้างหลังคุณครับ
ผมมั่นใจว่าผมทําได้ครับ
ระวังตัวไว้จนกว่าผมจะไปถึงนะครับ
ฉันก็มั่นใจว่าทําได้เหมือนกัน ฉันรู้จักคุณแม่ดีค่ะ
คุณแม่ไม่ฆ่าฉันหรอกค่ะ
คุณแม่ไม่เคยยอมเสียอะไรกับเรื่องไหนเลยค่ะ
รีบๆ มาหาฉันนะคะ
ผมจะรีบไปหาครับ
อึนซองอยู่ไหน
แกไม่อยู่ที่เกาหลีค่ะ
แกจะไม่มาที่นี่ค่ะ
หมอคะ ตัดขาเธอทิ้งซะ
แม่อึนซองถอนฟ้องคดีพิสูจน์ความเป็นบิดาแล้ว
และจะไม่กลับมาอีกค่ะ
ถ้าคุณแม่ต้องการอึนซองเพราะเงิน
ตอนนี้คุณแม่ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นค่ะ
(การสละสิทธิในการรับมรดก)
ถ้าไม่ใช่เรื่องเงินล่ะ
งั้นก็ตัดขาหนูแทนค่ะ
หนูรู้ค่ะว่าคนที่คุณแม่ต้องการจริงๆ
ไม่ใช่อึนซองหรือคุณมีจี แต่เป็นหนูต่างหาก
ถึงคุณแม่จะตัดขาคุณมีจี
คุณแม่คิดว่าจะพอใจเหรอคะ
คุณแม่อยากเอาอะไร ก็เอาไปจากหนูได้เลยค่ะ
หนูมาที่นี่คนเดียว มามือเปล่าค่ะ
รู้ใช่ไหมคะว่า
คุณมีจีถูกปล่อยตัวเพราะหลักฐานไม่พอ
มันไม่ง่ายหรอกค่ะ
ที่จะพิสูจน์ว่าหนูผิดในคดีฆาตกรรม
แต่หนูยอมรับสารภาพได้นะคะ
หนูจะบอกว่าหนูฆ่าจางจุนอิก สามีตัวเองค่ะ
แล้วคุณแม่กับน้องชายสามีของหนู
จะได้เงินทั้งหมดที่คุณจุนอิกซ่อนไว้
ในบัญชีลับทั่วโลกค่ะ
ว่าไงคะ
คุณหมอ
ปล่อยขาไว้อย่างนั้น แล้วรีบผ่าตัดฉุกเฉินเลยค่ะ
ขึ้นเครื่อง
(โซลตะวันตก)
คําบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน